Sistema de Transportadora



    A parte da transportadora do sistema contará com o cadastro do pedido de transporte, alteração do status do pedido, monitoramento do pedido, notificação do status da solicitação/entrega do produto e também com uma mecânica de busca, onde será possível visualizar os pedidos que estão sendo processados e também os que já foram finalizados.



    Telas:

    - A primeira tela partira do pedido ja efetuado, sendo onde será feita as buscas dos pedidos, tendo a possibilidade de visualizar os pedidos que estão em andamento e também os pedidos que já foram finalizados, sendo filtrados pelo número do pedido, id do cliente, data da abertura e status.

    - E a segunda tela, que complementaria a primeira, para alteração da movimentação dos pedidos que estão em andamento, como "Faturamento", "Liberação do produto", "Prepação pacote", "Produto despachado", "Produto entregue", etc, enviando a notificação ao cliente a cada alteração do pedido e por fim, ao produto ser enviado, é dado baixa no estoque e também contendo uma tabela com o histórico da alteração do status do pedido.
